本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
特意把我叫出来 有什么事吗？
想跟你对一下之前约好的答案
雪乃的升学方向你问了吗？
虽然她告诉我了
但我不能在背地里告诉别人
哎呀 真是够朋友
不过原来如此 她竟然告诉你了啊
看来雪乃非常信任你啊
这叫信任吗 这跟信任没关系吧
什么嘛 原来你自己很清楚嘛
是啊 那不是信任 是更无情的东西
那孩子真是一点都没变 仍旧觉得这样就好了
这一点算是她的可爱之处
但也是我最讨厌的地方
如果不是信任 那到底是什么呢
谁知道呢 不过至少这个不叫真实
这是你之前说的话
真的有…真实这种东西吗
向着那里 启程寻找吧
填补空白
运算完成的定理
本应正确的答案 却成了无解的循环
扭曲的未来
出现细微的裂痕
难分难解
与理想渐行渐远
乏味的日常
总是荡起渐渐冰冷的声音
若要改变道路
就趁现在
不需要这种复制品
只要真实之物就足够
向着那里 启程寻找吧
可是这就像 精心编织的童话一样
你小声说道
好想吃甜食啊
比如那什么
你们不想吃一点巧克力吗？
一点点 就一点点
说起来 就剩几天了
隼人是没必要担心 我们就真的很不妙了
但是 隼人一般是拒收情人节巧克力的吧
真的假的？ 太可惜了
不过 从不熟的人那里收到巧克力的确有点可怕 嗯
亲手做的巧克力 还会让人觉得受不起
拒收也可以理解
受不起… 说的 也是
巧克力的话 我们肯定还有一线机会嘛
嗯 只有一点点
亲手做… 吗
干嘛先走了啊
你又没说要一起走
我还以为你是在等我呢
我看你在教室里多待了一会
我只是想看看叶山和三浦怎么样了
啊 嗯 他们好像已经没事了
总觉得他们那样挺不错的
珍惜眼前的时光 活在最棒的当下
是啊
或许当下才是最美好的
没想到你也会这么积极
回想过去会让人后悔到想死
展望未来又会抑郁不安
这么一排除 只有当下才称得上幸福
果然还是很消极
你动不动就说这种话
我说 你最近哪天有空
嗯 那个 大概 基本上 有空倒是有空…
我…我考虑一下
呀哈喽
学长 你慢死了
我说 为什么你会在这里
话说学长 我就随便问问
你喜欢吃甜食吗？
叶山的话无论你送什么他都会开开心心吃下去的
但是 隼人说过他不收巧克力哦
这是为什么？
不知道…
当然是因为会引起纠纷啊
小学的时候 情人节第二天的班级气氛总会非常紧张
那这次就送给学长算了
学长 你喜欢吃甜食吗？
你这问题很奇怪吧
家里蹲他
很喜欢吃甜食哦
确实
虽然不清楚为什么是你们两个回答…
但是也正好
什么正好？
我一直在纠结甜度的问题
毕竟每个人的喜好都不同嘛
你说甜度
一色同学 难道你打算自己做吗
真是意外
你什么意思啊 我可是很擅长做点心的
总之 我想参考你的口味来做人情巧克力
人情巧克力啊
学长是不是从来没收到过巧克力？
家里蹲收到过巧克力 对吧？
你是说…
是啊 因为我有小町啊
小町？ 那是谁？ 大米吗？
才不是大米
小町是家里蹲的妹妹
你是妹控？
笨蛋 才不是
这还真是难以否定
果然学长你喜欢比自己年龄小的啊
才没有这回事
说到底 你是4月出生的 我们实际上年龄相差不到1年
我没感觉你比我小很多
怎么了
没什么 就是有点意外
好可怕 你为什么会知道她的生日？
家里蹲真恶心 真的好恶心
你知道得真清楚
是之前一色自己说的
还在那毫无意义地恶意卖萌
竟说是毫无意义？ 才不是毫无意义呢
话说我哪里恶意卖萌了 学长你才恶意呢
怎么说呢 我想尝试做一下巧克力
那个… 明年就要考大学了
所以我就想 试着做一次也没什么不好的…
优美子 你不是说亲手做的会让人觉得受不起吗
那 那个嘛…
好了好了 我觉得亲手做很好啊
比企谷同学也去和隼人同学互赠友情巧克力吧
不 我不会送的 话说 那家伙是不会收的吧
你们都是男生 所以没问题的
你这是什么前提啊
是啊 叶山学长都说不收了 接下来很难办啊
的确难办
好讨厌 好可怕啊
你有什么事吗？
啊 那个…
话说 我的事情还没有商量完呢
你只是坐在这里喝茶吧
好了好了 沙希沙希也有事要商量吧？
总之 说来听听吧
那个… 是关于巧克力的事
你也要送人吗？ 呵呵
我说 能不能不要把我和你相提并论？
不要这样 友谊第一
关于巧克力 然后呢？
我妹妹说她想试着做做看
有没有小孩子也能做出来的巧克力？
小孩子也能做啊…
但是沙希沙希 你不是很擅长做家务吗？
我做出来的东西都很朴素 小孩子不怎么喜欢
那你会做什么样的呢？
翻煮… 翻 翻煮芋头
好朴素
不是挺好的吗？ 你看我什么菜都不会做
所以我觉得会做这个也很厉害 对吧 小雪？
是啊 翻煮听起来很像猫咪翻滚
感觉挺可爱的
有你这么帮人说话的吗
跟猫没关系吧
真是伤脑筋啊
是啊 三浦学姐越来越认真了 我有点困扰
我说的是委托的件数
不过 我好像也能理解隼人同学的心情
啊 怎么说呢
我想他肯定是处处都要为别人考虑…
啊 真像是结衣学姐会说的话呢
是…吗？
很像是我会说的话…吗
只要有理由不就行了吗
一个让他认可的理由
只要让他陷入一个不收就不合情理的状况就可以了吧
也就是说 只要有合理的借口就可以了是吗？
打个比方 不以情人节的名义
只说是试吃的话 叶山肯定会吃的吧
大概会 我猜的
原来如此 大家一起做就可以了
这个主意好
把委托人聚集起来搞个活动吧
然后到时候让雪之下学姐教大家巧克力的做法
啊 嗯 这个没问题
副会长吗？ 帮我写一份策划书 类似于厨艺教室的
那我呢？
由比滨同学就… 和我一起做吧
一点都不信任我
那家里蹲干什么？
我可是什么都做不来
没关系
你只用试吃然后告诉我们感想就行
那就包在我身上吧 我最擅长这个了
好 那就拜托你了
所以细节方面我们这边会做好准备
厨艺教室就拜托你们了！
情  人  节  将  至  ！
指  南
欢迎零经验者参加！没有任何要求！
这里有着宾至如归的氛围！
你将学到将来独立生活的窍门和经验！
反响
上次的活动的Reaction很不错
发言
大家的Buzz也积极多了
合作
希望今后我们能继续开展Alliance活动
没问题
你 你们也来了啊
啊 我没告诉你吗
邮件归档系统
记录
呃 Mailbase的Log里好像没有这条消息…
什么啊 你这是在装可爱吗
会长 我们快点开始吧
好 那我们开始吧
商机
这次活动也算是一种Business Chance…
众筹
通过Crowdfunding的形式展开资金筹集活动…
他们怎么也在啊？
联合举办的话就能靠他们扩充预算 这样最棒了不是吗
这样我也能省点做人情巧克力的钱 太幸运了
先不评价你这个想法
你还真是出乎意料地优秀呢 一色同学
呀哈喽
姐姐
抱歉 我来晚了
这位是今天的特别讲师阳学姐
你们好 我是阳学姐
为什么要叫她来啊
你们不觉得她看上去非常身经百战吗
有我在就够了吧
把巧克力切碎 隔水加热
稍微冷却后倒入模具中
仅此而已？
差不多 基本就是这样
太简单了吧？
优美子你太天真了
隔水加热可不是放进热水里就行了
还要有咕哇的一声 咕哇
把她带来真的没事吗？
没什么不好的
是吗
小京 你想吃什么点心？
鳗鱼
哦…是吗
对不起啊 之前全家一起吃了鳗鱼
然后她好像就爱上鳗鱼了
在国外 一般是男性给女性送礼物
全球化
这次 我们应该考虑到Globalization…
这主意真好
这样一来 大家就少了很多顾虑
托你的福 户部可开心了
巧克力
巧克力也好户部也罢 都无所谓
尤其是户部
你好过分
隼人
你手艺还真不错啊
你什么意思 是想追我吗
因为我在做甜食 就以为甜言蜜语能行得通？
你这种想法有点太天真了 请再接再厉
抱歉
学长 这种甜味你喜不喜欢？
日本和其他国家之间是存在思维差异的
文化差异
也存在着Culture Gap
在法国  裙子是在意中人面前穿的…
比企谷 有多馀的巧克力模具吗？
谢谢你
对了 我以前给你送过巧克力吗
不 没有吧
是吗
那我今年会送你的
是吗…呃 好吧
说起来 以前雪乃还给隼人送过巧克力呢
啊 确实
上小学之前 你们一起给我送的
这巧克力你打算送给谁啊？
这跟姐姐没关系吧
原来你不否认会送人啊
看来果然是要送给某人
不过 雪乃能送的人就那么几个
真无聊 随你怎么说
对不起
没事…
你怎么这么心慌啊
看到你这副样子 我也会心慌的好吧
给我镇定点
小雪还嫩着呢
锅碗之类的烹饪器具我可是用得炉火纯青
可是 你除此之外毫无可取之处吧
真是一场不错的活动
嗯 虽然也是个莫名其妙的活动
这就足够了
你本来就是个莫名其妙的人啊
跟你扯上关系的人也都是些莫名其妙的家伙
所以当然会变成这样
说我们莫名其妙也太过分了吧
不过 现在我也渐渐地能理解你了
人给他人留下的印象每天都在变
只要一同生活一同成长 就会渐渐了解对方
我可没觉得自己成长了
不过是重复做着相同的事罢了
赶路者是不会去回首确认距离的
但是 对于止步不前的人来说
你走得越远 他们体会到的背叛就越深
如今 我很庆幸能如此近距离地看着这般光景
毕竟我无法永远看着你们
家里蹲 你尝尝这个
好 我吃
看得出来你下了很悲壮的决心 但你大可放心
毕竟是我跟她一起做的
什么嘛 那我就放心了
你们好像说了很过分的话啊
嗯 那什么
谢了
这就是比企谷所说的真实？
这样的时光 就是你所说的真实？
谁知道呢
真的是这样吗？
可我觉得你不是这样的人
你是这么无趣的人吗？
我如果很有趣 早就成班上的红人了
我很喜欢你这一点
不过 现在的你们
让我觉得很无趣
我还是更喜欢之前的雪乃
只是没有习惯而已
只是没有经历过而已
所以 我觉得这只是违和感而已
我以为 渐渐习惯之后就能接受了
然而 她并没有放过这份违和感
接下来就交给学生会吧 你们可以回去了
我们帮你们做完吧
嗯 你们不用太客气
是吗
那就恭敬不如从命了
一直以来 我刻意不去考虑的事情
雪之下阳乃却一语中的
她指出 那并不是信任
而是更无情 更令人生厌的某种东西
妈妈 你怎么在这里？
因为我从阳乃那里听说了你的升学方向
雪乃 这么晚了你到底干什么去了？
我本以为你是不会做这种事的
我是因为相信你才给你自由的
不 这是我的责任
这是我的过失
难道是我做错了吗
那个 今天有学生会的活动 我们…是去帮忙
是吗 是你们送她回来的吧 谢谢你们
但是 如果回去太晚 你家里人也会担心的 不是吗
我希望你活出自我 活得自由
可是 我很担心你会步入歧途
我会好好解释的
所以今天你先回去吧
她的自我 我的自我
我们始终坚持的自我想必都是他人规定好的
然而那总是有所偏差
总想活出自我
可是 那个自我到底是谁规定的呢
那我回去了
我送你
不用了
感觉这样很狡猾
好吧
我们的自我 总在某处产生偏差
那么 真实
真正的我们
他所寻求的答案、
到底在何处呢
校服与教科书
我们都无法改变
有点开心 有点空虚
在时间中 持续徜徉
为了故作平静
行为举止的算式
解个不停
如果这就是恋爱
孤独的强大或将消失不再
如此易碎 Everyday World
情愫满溢
却胆怯如前
伤痛依旧继续
#13 春、积雪之下、始结青芽。
我的确有想要的东西
但我并不是聪明人
这太狡猾了
我的答案只有一个
可是 我想那肯定是个不被期望的答案
渴求之物和被期待之物
明明那么相似
却又为何如此不同
明明谎言也是可以的…